Így érheti el a legjobb eredményeket a
Copilottal a Microsoft 365-ben, ha a
promptolást beszélgetésként kezeli.
Az első parancs csak a kiindulópont.
Tekintsen a Copilot-munkamenetre
együttműködésként, ne egyszeri
kérésként.
Amikor a Copilot válaszol az első
parancsára, folytassa.
Térjen vissza, ha részleteket szeretne
hozzáadni, másra akar fókuszálni, vagy
új változatot kérne.
Az ismétlés segít a Copilotnak jobban
megérteni a szándékát.
Ha a válasz túl hosszúnak vagy túl tág
témájúnak tűnik, kérje meg a
Copilotot, hogy finomítsa.
Kérjen rövidebb változatot, érthetőbb
magyarázatot vagy más nézőpontot.
Ahelyett, hogy azt írja le, mit nem
szeretne, magyarázza el, milyen
eredményt szeretne elérni.
Használja ugyanazt a beszélgetést az
előző válaszokra építve.
A Copilot megjegyzi a kontextust, így
nem kell minden alkalommal elölről
kezdenie.
Mielőtt használja vagy megosztja a
Copilot kimenetét, alaposan vizsgálja
át.
Mindig ellenőrizze az eredményeket,
hogy pontosak legyenek, és
megfeleljenek az igényeinek.